Medyumlar
Mobgle Arama
Ruhlar ve Benzeri Danışma Bürosu'nun resmi web sayfası....
Ruhsal güç - Mobpedian
Bir medyumun gerçek olup olmadığını anlamanın 100 yolu
Yeteneği olanlara bir medyumun tavsiyeleri
[Medyumlar] Ruhlar ve Benzeri Danışma Bürosu Ana Sayfa: Reigen Arataka [Cin Çıkarma & Seanslar]
Medyum Jet | Huzurlu bir ruhsal yaşam | Seasoning Şehir Merkezi
Size en iyi medyumları tanıtalım | Rei Rei Hattı
24 saat açık! ~SpiSpi Çağrı Merkezi~
[Medyumlar] Ruhlar ve Benzeri Danışma Bürosu Ana Sayfa: Reigen Arataka [Cin Çıkarma & Seanslar]
Medyum Jet | Huzurlu bir ruhsal yaşam | Seasoning Şehir Merkezi
Şaşırtıcı şekilde, oldukça popüler oldu,
Ruhlar ve Benzeri Danışma Bürosu
The Dragger'ı yenen
21. yüzyılın yıldız medyumu
Hoş geldiniz
Reigen Arataka'nın
ana sayfasına!
Siz buranın
ziyaretçisisiniz.
Merhaba, ben Reigen Arataka,
ruh dünyasının yeni yıldızı!
Tek başına çözme. Gel benimle konuş!!
Dürüst fiyatlandırma ve çeşitli kurslar mevcuttur!!!
Ruhlar ve Benzeri Danışma Bürosu Resmi HP
ve gerçek cin çıkarma talepleri
gelmeye başladı.
Sevdiklerinizin sesini tekrar duymak ister misiniz...?
"Seans" yapabilenler günümüzün
necromancer'ları sayılır.
Neden o sinir bozucu miras kavgalarına
bir son vermiyorsunuz?
"Ruhsal zarar"dan muzdarip olanlar,
komşularınızla sorun yaşıyor musunuz! ?
"Tıkırtı sesleri"
Uyumaya çalışırken "felç"
"Poltergeist" vb...
Merhaba, ben Reigen Arataka,
ruh dünyasının yeni yıldızı!
Tek başına çözme. Gel benimle konuş!!
Dürüst fiyatlandırma ve çeşitli kurslar mevcuttur!!!
Sevdiklerinizin sesini tekrar duymak ister misiniz...?
"Seans" yapabilenler günümüzün
necromancer'ları sayılır.
Neden o sinir bozucu miras kavgalarına
bir son vermiyorsunuz?
"Ruhsal zarar"dan muzdarip olanlar,
komşularınızla sorun yaşıyor musunuz! ?
"Tıkırtı sesleri"
Uyumaya çalışırken "felç"
"Poltergeist" vb...
Sevdiklerinizin sesini tekrar duymak ister misiniz...?
"Seans" yapabilenler günümüzün
necromancer'ları sayılır.
Neden o sinir bozucu miras kavgalarına
bir son vermiyorsunuz?
Sertleşen omuzlarınız
sırtınıza binen bir ruh yüzünden olabilir...
Ruh Fotoğrafı Değerlendirme
Ayrıca elinizdeki diğer lanetli eşyaları
değerlendirip üzerlerindeki laneti kaldırırım!
Kötü Şöhretli Mülkler Hakkında Tavsiye
Taşınmadan önce "psikolojik kusurları" halledin...
Emlağınızın değerini korumak ve
sorun yaşamamak için
Modern "Şehir Efsaneleri"
Sertleşen omuzlarınız
sırtınıza binen bir ruh yüzünden olabilir...
Cin Çıkarma Yapılıyor!!
Size musallat olan ruhu azaltmak için elimizden geleni yapacağız
Seçenek A — Deneme Kursu Sadece 2.000 yen (Vergi Hariç) Kampanya Dışı: 3.980 yen
Seçenek B — Ciddi Kurs Sadece 5.000 yen (Vergi Hariç) Kampanya Dışı: 8.980 yen
İşte, Reigen Arataka'nın zarif özel hareketleri!
Yaşamın Özü
Taslak
Düşük
Karbonhidrat
Ama bu aynı zamanda
gelen bazı isteklerin
asla kabul edilemeyecek türden olduğunu
Mob Psycho
Arka Arkaya Tehlike
~Yozlaşma~
Yine mi...
Ne kadar ısrar edersen et,
kimseyi senin için lanetlemeyeceğim.
Lütfen gidin.
Ama sen bir medyumsun, değil mi?
Hadi ama, bu kadar mı kuralcısın?
Yalvarıyorum. Şu adamı lanetle benim için.
Korkarım yapamam.
Şaka yapıyor olmalısın!
Seni görmek için çok uzaktan geldim!
Kimse seni çağırmadı.
Ne? Müşteriye böyle mi konuşulur?!
Kavga mı edecekler?
Tamam, tamam! Peki, yapacağım.
Eğer orada
\h3 kötü ruhlar varsa,
\hbirinin ücreti
\h\hbenden
\h\hhesabına!!
Gerçekten mi? Yolun değeceğini biliyordum!
Ruhsal Rehber 17. Baskı
~Mucizevi Bilinmeyen Medyum~
Ama bu son kez yapıyorum.
Ve olacaklardan sorumlu
olmayacağım.
Ha?
Bunu her zaman yanında taşı.
Lanet
Bu da ne?
Lanetli bir şey, yani...
Onu yanında taşıdığın sürece,
bir gün mutlaka bir şeyler olacaktır.
Oh, ücret falan istemiyorum.
Ama sakın bunu başkasına
anlatma.
Yani, sana inanıyorum,
ama benimle dalga geçiyorsan...
Seni lanetleyeceğim.
Oh, sonunda gitti.
Yani, birinden nefret edip onu lanetlemek
istediğini anlayabiliyorum ama...
Sizin de öyle biri var mı, Üstat?
Yok.
Senin?
Lanetlemek istediğim biri mi?
Ah, bu kadar düşünmene gerek yok.
Ha?
Aklıma kimse gelmiyor.
O kadar uzatma o zaman!
Beni gerçekten korkuttun!
Neyse, ona o şeyi vermek
iyi bir fikir miydi?
Yani, anında uydurup yaptım.
Eminim kimseye zararı dokunmaz.
Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?
Yani...
Yalan bile olsa,
Dünyada bir ilk!
- Goku NERO -
Domuz Pirzola Tonkatsu Bento
kafasında, birini gerçekten
lanetlediğine inanıyor.
Bu izlenimle yaşamaya devam mı edecek?
Bu biraz korkutucu değil mi?
Mob?
Reigen Arataka
21. Yüzyılın Yeni Yıldızı
Bu nadir... Kendi fikrini açıkça söylüyor.
Belli ki bir şeyler onu rahatsız ediyor.
Bir şey mi kaçırdım?
Merhaba, Burası Ruhlar ve Benzeri Danışma Bürosu.
Burası doğru yer.
İlk başta bir takipçi sandım,
bu yüzden polisle konuştum.
Ama hiç insana benzemiyordu...
Geçen gün pencereden bana bakıyordu!
Pencereden mi?
Seasoning Taşıma Merkezi
Beşinci kattayız ve balkon yok... Anlıyorum.
Burada mısın, Dimple?
Ne istiyorsun be?!
Şu pencere etrafını kontrol eder misin?
Çatıdan sarkan bir ip falan var mı bak.
Benim neden bunu yapmam gerekiyor?
Gördüğün kötü ruhları yiyebilirsin.
Mob, bir şey hissediyor musun?
Evet, ama çok zayıf.
Yok, hiçbir şey gözükmüyor.
Niye pencereyi kapattın lan, gerizekalı?!
Ama kesinlikle bir takipçi var gibi...
Bir hayaletin yaşayan bir kadına
nasıl bir ilgisi olabilir ki?
Bilmem. Ruhların cinsel arzu
beslemesi oldukça nadirdir.
Artak üreyemiyorlar sonuçta.
Ama aşk her zaman cinsel arzuyla
mı gelmek zorunda?
Aslında, bunu seninle tartışmak
istemiyorum.
Aynen öyle, pislik herif.
Bu... bir poltergeist mi?
Ne yapmalıyım? Seni çağırdığım için
bana kızmış olmalı.
Sakinleşti mi?
Pencerenin dışında!
Özür dilerim! Özür dilerim!
Mob! Buharlaştır onu!
Bu...
yaşayan biri.
Demek ki bir takipçiymiş!
Kahretsin! Kayboldu!
Yan dairede.
Bu insanlar da kim? Neden buradalar?
Yanlış bir şey yapmadım ki.
Yani, evet, rüyalarında sana gözetlemek için
beden dışı deneyim kullandığım için özür dilerim.
Ama sana ilk görüşte aşık oldum!
Daha önce hiç böyle hissetmemiştim...
Ne yapacağımı bilemedim.
E-Evet... Bu iş ciddiyim.
Onunla çıkacağım!
Yolumdan çekil! Seni öldürürüm!
Seni—
Seni sapık röntgenci!
Ah, ah, of!
Şiddete hayır! Bırak beni!
Polisi çağırırım, piç herif!
Neden bahsediyorsun?
Özür dilerim! Ben hatalıydım!
Bir daha yapmayacağım!
Lütfen beni affet!
Ama sana olan hislerim gerçek!
Lütfen... l-l-l-l...
Sen cidden...
Sen cidden delicesine ürkütücüsün!
Bundan korktuğuma inanamıyorum.
Yani sapkınlıklarını doğaüstü bir
olay gibi gizlemeye çalışmış.
Bunu evde deneme, Shigeo.
Neden?
Neden bir kötü ruh değil de bir insan olduğunu öğrenince bu kadar farklı hissetti?
Anlamıyorum...
Bugün kafası çok dolu gibi.
Sanırım sonra konuşuruz.
Tamam, hadi geri dönelim ve yolda biraz soba alalım.
Tamam...
Oh, işte orada!
Seni bekliyorduk!
Hey, bugün ona gerçekten uzun bir part-time vardırdın.
Bir günde üç iş mi?
O site işe yarıyor.
Mezun olmadan önce biraz anı biriktirmek istiyoruz, dostum!
Yani, popüler bir perili yere gidip bir ruh fotoğrafı çekmek istiyoruz.
Ama gerçekten kötü bir ruhla karşılaşırsak berbattır.
Yani sadece eğleniyorlar.
Ama onları reddedecek değilim.
Ne zaman ve nerede?
Hemen şimdi, dostum! Dışarıda bir araba bekliyor!
Kesinlikle akıllarında bir plan yok.
20 dakikada orada olacaktık, 30 dakika oldu.
Sanırım 30 dakika daha sürebilir.
Sobaya zaman kalmayabilir.
Sen de kimsin? Onun asistanı mı?
Ben part-time çalışıyorum.
Bir medyumun ofisinde part-time mı çalışıyorsun? Bu çok komik.
Ne kadar kazanıyorsu—
Mob!
Odaklan. Beklenmeyene hazırlıklı ol.
Tamam...
Vay, ciddi görünüyorsun!
Geldik.
Yo! Burası çok ürpertici!
Aman tanrım! Çok heyecanlıyım!
Vay canına, dostum.
Vay canına.
Herhangi bir ruh hissediyor musun?
Biraz...
Ama popüler bir perili mekan olacak kadar değil.
Tamam, çabuk olun ve şu fotoğrafı çekin.
Tamamdır!
Ben alıyorum!
Tamam, peynir de—
Aslında, sen çekebilir misin?
Şiddetle reddetmek istiyorum,
ama müşteriler karşısında elimden ne gelir?
Tamam, peynir de—
Hey, unutma flaşı!
Tamam, peynir deyin.
Geri dönmeliyiz.
Öğrencim daha ortaokullu.
Tabii, sağ ol.
ÇTŞ (Çok Teşekkürler).
Teşekkürler.
Bir de, ücret konusunda...
Ne? Ücret mi?
Neden bahsediyorsun sen?
Ne? Bu işin ücreti.
Kötü bir şey olmadı ki,
üstelik sen bir şey yapmadın bile, medyum herif!
Hiçbir şey yapmadığın halde
para mı istiyorsun?
Bu dolandırıcılık değil mi?
Aynen, tam bir dolandırıcılık!
Para yok, üstelik...
Geri dönüş için araba bile yok?
Evet. Beklenmedik bir şey oldu diyebiliriz.
Neyse. Yola çıkıp bir taksi çevirelim.
Bu akşam soba yok.
Mob Psycho 100
Hey!
Hey, çocuk!
Beni görmezden mi geliyorsun? Hey!
Şu haline bak, senden geçilmiyor.
Yolumuzu kapatıyorsun.
Ama madem buradasın,
biraz borç versene?
Ha? Ama param yok ki.
Neden panikliyorsun?
Yarın bize biraz para getirir misin o zaman?
Ha?
Adamı duydun.
Ha, Sugimoto?
Hey, sorun ne?
Neden soyunuyorsun, Sugimoto?!
Ben bir meleğim!
Sugimoto...
Dimple, dur! Kes şunu!
Sugimoto... İyi misin?
Bilmiyorum...
Az önce ne oldu?
Hadi bir daha deneyelim!
Hey, seni küçük pislik!
Az önce gülüyordun, değil mi?
G-Gülmedim!
Kes sesini! Bunun ne olduğunu anlıyorsun, değil mi?
Seni soyuyor—
Sugimoto?!
İyiyim! Bırak onu, Ritsu.
Emin misin?
Kötü tiplere benziyorlar.
Dostum, senin sorunun ne, Sugimoto?
Kulüp üyemizden bir şey mi istiyordun?
Ha?
S-Siz de kimsiniz be?!
Kim dedi bana böyle
çevrilebileceğinizi, ha?
Gelin bakalım, piçler!
Hepinizi döverim!
Hey, sıkıştırmayın beni, lanet olsun!
Hey, çıkamıyorum!
Hey!
Şey, ben iyiyim, lütfen kavga etmeyin.
Tamam o zaman.
Sugimoto!
Buna pişman olacaksınız, gerzekler!
Gerçekten iyi misin?
Evet. Teşekkür ederim.
Ne zaman karşılık vermen gerektiğini
bilmelisin, Kageyama.
Yoksa seni daha çok ezmeye
çalışacaklar.
İyi bir yol bulamıyorum.
Gölge lider güçlerinle
döver geçir onları.
Böyle tiplere gücünü harcamana
gerek yok, Nii-san.
Tekrar gelirlerse, ben hallederim.
Kötüleri cezalandırmak hem onlar
hem de toplum için iyidir.
Bir dahaki sefere kendi başına
döver geçir onları.
Bunu yapacak gücün var.
Ruhlar ve Benzeri Danışma Bürosu
Ne? Sonunda bir ruh fotoğrafı mı çıktı?
Evet... Yani yardımınızı tekrar istemek istedik.
Etrafa biraz tuz serpin. Gönüllü iş yapmam.
Çok üzgünüz! Ödeyeceğiz!
Peki iş ne?
O perili yere geri dönmek istiyoruz
ve bu resimdeki hayaleti yok etmenizi istiyoruz!
Yani, isterseniz o fotoğrafı temizleyebilirim.
Oraya geri dönmemize bile gerek yok.
Olmaz! O şeyin var olduğunu bilmek bile tüyler ürpertici!
Lütfen ondan kurtulun!
Demek bir ruh çıkarma talebi. Pekâlâ.
Çeşitli seçenekleri açıklayayım.
En pahalı olanı alacağız!
Görünüşe göre yine sürüklenmişsin.
Ve dün Pazar günün mahvoldu.
Buna sinirlenebilirsin, biliyor musun?
Lütfen bunu en kısa sürede halledin.
Üç tane var.
Ancak kötü ruhlar gibi görünmüyorlar.
Sadece onlarla ilgilenmemiz gerekecek. Müşterilerimizi korkutuyorlar.
Devam edin ve onları çıkarın.
Lütfen yapmayın.
Üçümüz bir aileyiz.
Bir kazada öldük ve iyi bir yaşam şansını kaybettik.
Ama şimdi hayalet olduğumuza göre, burada huzur içinde yaşıyoruz.
Hiçbir yanlış şey yapmadık.
Sadece... ailemle biraz daha kalmak istiyorum.
Bu arzu yerine gelir gelmez, doğal olarak yok olacağız.
Bu yüzden yalvarıyorum... Lütfen, bize dokunmayın.
Bunu duydunuz mu, Usta?
Hayır, hiçbir şey duymadım.
Auraları çok zayıf olmalı.
Onları çıkarmak için hiçbir neden yok.
Kötü bir şey yapmayacaklarını söylediler.
Onlar bir aile.
Alo?!
Sizi buraya onları çıkarmanız için çağırdık!
Burada olduklarını bilmek çok ürpertici!
Kötü bir şey yapsalar da yapmasalar da kimin umurunda?
Üstelik size ödeme yapacağımızı söylemiştik!
Hadi çabuk ol da şu ruhları kov artık!
Burada öylece dururken bile tüylerim diken diken oldu!
Çok ürpertici,
midem bulanıyor resmen.
Sorun ne, Mob?
Daha önce de bir sürü kötü ruhu kovdun.
Bu insanlar sadece huzur içinde yaşamak istiyor.
Yapamam... Bunu yok etmek istemiyorum.
Hadi çabuk ol da yap şunu!
Kimse senin hislerini önemsemiyor!
Efendim, yardımınızı gerçekten ihtiyacımız olduğu için istedik.
Müşterilerimiz her zaman en önceliğimizdir.
Ancak, eğer ruhlar da canlılar kadar saygıyı hak ediyorsa,
ve buradaki üçü gerçekten de
sadece huzur içinde yaşayan bir aileyseler...
O zaman Mob'a zorla girip onları yok etmek gibi
vahşi bir şey yaptıramam.
Ama müşterilerimizin korkusu da gerçek.
Ne yapmalıyım?
Bir profesyonel olarak, ruhları müşterilerin önüne koyabilir miyim?
Hey, evin erkeği.
Bahse girerim içinde biriken bir sürü ruhsal güç vardır.
Dimple?
O gücü ailenizi korumak için kazandınız, değil mi?
Öyleyse...
Neden şu üçünü hemen öldürmüyorsunuz?
Müşteriler ölürse sizi kovmak zorunda kalmazlar.
Ailenizle huzur içinde yaşamak istiyorsunuz, değil mi?
Hadi bakalım. Başka seçeneğiniz var mı?
Sevgilim...
Babacığım...
Yalvarırım... Bizi bırakın.
Bu kadar korkunç bir şey yapamam,
hele ki çocuğumun önünde...
Anlıyorum. Peki, o zaman ne yapacaksın?
Ama kaçacak hiçbir yerimiz kalmadı.
Eğer bunu yapmanız gerekiyorsa, kabullenmek zorundayız.
Ama, lütfen...
Lütfen, hep birlikte gitmemize izin verin,
nereye olursa olsun.
Mob, ruhlar hâlâ bir şeyler mi söylüyor?
Sen...
Hey... Ne oluyor şimdi?
Bir dakika, lütfen.
Sorun ne, Mob?
Onları kovmaya karşı o kadar karşı ki titremesine neden oluyor.
Bu kadar mı?
Tamam, anladım. Kovma işini geçelim.
Sana emir vermiyorum ya.
Hislerine kulak vermekte sorun yok.
Aynen. Bu kadar ciddiye almana gerek yok.
Zaten oldukça güçlüsün, Shigeo.
Sanırım anlamıyorsun...
Bu sadece benim anlayabileceğim bir şey olmalı...
Yani, sadece hislerime göre hareket edemem.
Bunu hafife alamam.
Eğer gerçekten bu aileyi korumaya karar verirsem,
bu, müşterilerin zarar göreceği anlamına gelir.
Ne kadar sürecek bu, lanet olsun?!
Bu çocuk ne derse desin—
Hey, bu da ne? Tuz mu?!
Kovma işlemi burada sona erdi.
Ne?
Bekle, ciddi misin?
Bu kadar mıydı?
İşimiz bitti.
Ha, tamam.
Reigen? Şimdi de sana ne oldu?
Demek olay buymuş... Nasıl da fark edemedim?
Ortalama bir insandan çok daha fazlasını yapabilir.
Onun görebildiği dünya bizimkinden çok daha büyük.
Lanetler ve ruhlar Mob'un günlük hayatının bir parçası.
Hem insan hem de insan olmayanlar ona eşit derecede yakın.
Lanet olsun!
Hepsi çok fazla iş alıp rehavete kapıldığım ve özensiz davrandığım için.
Hadi geri dönelim.
Soba ister misin?
Olur.
Ruhlar ve Benzeri Danışma Bürosu
Buna razı mısın?
21. Yüzyılın Yeni Yıldızı
Reigen Arataka
Ruhlar ve Benzeri Danışma Bürosu
Bir avuç tuz saçmak için para aldın gerçekten.
Ne yapmam gerekiyordu ki?
Parayı almazsam,
şüphe çekecektim.
Daha da önemlisi, onların
kötü ruh olmadığına eminsin, değil mi?
Eğer 3 tane
kötü ruh çıkarsa,
birinin ücreti
bizden!!
Evet. Onu kışkırtmaya çalıştım,
ama kötü ruh dönüşmedi.
Eğer 3 tane
kötü ruh çıkarsa,
birinin ücreti
bizden!!
Şimdi neden sen titriyorsun?
Ah, esniyorsun.
Vay, ikiniz geceyle gündüz gibisiniz.
Hey, sırtında bir şey var.
Ne?
Evet, kesinlikle biri sana büyü yapmış.
Böyle bırakırsam bana ne olur?
En azından bir muz kabuğuna kayabilirsin.
Merdivenlerde olsam,
bu bile beni bitirirdi.
Şunu üzerimden al.
Tavrın berbat, hayır.
Lütfen, Mob'tan bunu yapmasını isteyemem.
Bahse varım dünkü adam gerçekten büyü yapabilen
birini tutmuştur.
Peki, tamam.
Eğer 3 tane
kötü ruh çıkarsa,
birinin ücreti
bizden!!
Resepsiyon
21. Yüzyılın Yeni Yıldızı
Reigen Arataka
Ruhlar ve Benzeri
Danışma Bürosu
Belki de bizim görebileceğimiz
her şeyden daha korkunç bir şey görüyor.
Bizim şahit olamayacağımız şeylerden...
Korktuğu şeyler,
ve kaçındığı şeyler...
Mob, bunların normalden farklı
olduğunu anlamıştı.
Şampuan
Eğer bir gün birine büyü yapmak istersem...
Eğer güçlerimi kötülük için kullanırsam...
Eğer ruhlar yerine insanları yok etmek istersem...
Acaba biri beni durduracak mı?
Mob, son iki gündür yaşanan her şeyi
düşünmeye çalıştı,
ama belki de yorgunluktan
hemen uykuya daldı.
Mob
Zengin bir adamın evine davet edildik!
Büyük bir kazanç kokusu alıyorum!
O parayı kazanacağız, Mob!
Mob Psycho 100 II 4. Bölümde:
"~Kötü Ruh~ İçeride."
İçeride
~Kötü Ruh~
Bir yayın hizmeti mi? Tabii ki,
bu harika bir karar!